[aplausos]
Estrella
Abat.
Protocolo antidemandas.
Protocolo antidemandas. Tuvimos un caso
en el teatro Canú donde fue una persona
discapacitada, pero no era discapacitada
y nos denunciaron por eso. Así que ahora
cada vez que vemos una persona que
ocupa, digamos, un puesto de
discapacitado, tenemos que preguntar
para verificar si es discapacitado de
verdad. Hola, amigo, ¿cómo te llamas?
Alex.
Discúlpame, tengo que hacer esto. Es es
nos denunciaron en nuestro país, ¿okay?
Por una persona que falsamente entró con
una silla de ruedas. ¿Tú estás en esa
silla de ruedas falsamente o
verdaderamente?
Verdaderamente.
Verdaderamente. ¿Por qué? De manera
desde niño, ¿eh? Pasó después. ¿Cómo
pasó?
Hace aproximadamente 11 años, este, yo
era policía. Eras policía.
Perdiste
una una batalla.
Este, ¿qué te dio? ¿Qué te pasó?
Sufrí un este una emboscada.
Una emboscada. ¿Cómo así?
Sí. Íbamos para un estado,
no digo cuál.
No digas cuál.
Este,
todavía las cosas están graves, o sea,
okay.
Y nos emboscaron a mí y a mis
compañeros.
Explícame cómo. O sea,
íbamos en autobuses, lamentablemente no
íbamos armados.
¿Cuántos?
Eh, éramos tres camiones de 40 más o
menos. 120.
Okay, perfecto.
120 personas.
Exactamente. Y no íbamos armados.
Ajá.
Íbamos a un estado, nos emboscaron de
frente de un cerro.
En un cerro.
¿Con con con qué acción? Noche con R eh
R, cuerdas de chivo y lanzagranadas.
Uh.
Ajá. Ahí me perdí. Cuerdas de chivo.
¿Cómo es cuerdas de chivo?
Pues
lo que usan para agarrar a los chivos. Y
que
es un arma.
Es un arma. Una cuerda de chivo. Es un
arma.
Sí.
Okay.
Cuernos de chivo.
Cuerno de chivo.
Cuerno. Yo escuché cuerda.
No, cuerno de chivo.
Yo escuché. Ah, cabrón, te voy a matar.
[risas]
Te voy a matar, cabrón.
Granadas.
Sí.
Okay. Y
y pues
y hasta ahí te acuerdas. Claro.
Sí,
pero claro, este cuerno de chivo, por
ejemplo, dispara si el camión explota o
es un arma como un R15.
Como un Ah, claro, como Ah,
hubieras comenzado por ahí,
huevón.
Okay.
Tú dices cuerno de chivo, yo alucino
cualquier cosa, hón.
De repente es un arma [__] de, no sé, el
señor los anillos.
Cuerno de chivo, que no se entiende. Ya
tú estabas en el camión
con 39 amigos.
Sí,
es que no sé.
[aplausos]
Ya. Y pero, ¿cómo llegas tú? O sea, tú
estabas yendo a ese estado, pero quiero
saber cómo llegaste a ese estado.
Eso es lo que estamos preguntando.
Al momento que nos empiezan a disparar,
empiezan a disparar. Ahí está.
Este, yo me tiro, no alcanzo a llegar a
tirarme y me
Te tiras del bus o te tiras en el piso
del suelo piso del bus.
Okay. Y llega a perforarme la una bala y
pasa por todo y perfora médula. Uh. Y
este
nada más. [risas]
Sí. No, no comiences una numeración.
Si te vas a quedar en una, por favor. Si
es turno noeres.
Yo creo que la bala también fue para
arriba, creo fue.
O sea, entró por abajo y se fue para
ha llegado ahí hipotálamo por ahí. Ha
perforado más. Ha perforado.
Llegaste a tirarte al piso del bus. Sí.
Y ya.
Pero justo ahí cayó una bala.
Cayó la bala.
Te perforó.
Perforó este la médula.
Solo una te cayó.
Sí, nada más una.
Okay.
Y este y ya está.
Y ya está. Y ya de ahí pues me llevaron
al hospital, me sacan en un helicóptero
y llego al hospital y de ahí ya me
perdí.
Ya está.
Ya no sabes más.
Ya no se supe más.
Te despertaste así como ya en lugar de
ser policía pasaste a ser patrulla.
[risas]
Tal cual.
Y
[aplausos]
y ahora qué te diu Pedes seguir siendo
policía.
No, ya no.
Entonces ya no ya no eres policía.
No.
Okay. ¿Y qué haces por la vida ahora?
Eh, descansar.
Lo que pasa que desde ahí sufro de
dolores neuropáticos, depresión,
ansiedad,
depresión.
Depresión de de sangre, de arterias, de
o de depresión de sentimientos.
Sentimientos, sí.
A raíz de la emboscada.
Exactamente.
Okay.
Porque los dolores como son
neuropáticos, supuestamente van al
cerebro y hace que me deprima. Okay.
Claro, como sufres de dolor, el dolor
causa como una suerte de depresión, como
Dr. House, así que está con dolor
[risas] y está deprimido por el dolor.
Sí.
Ah, okay, okay, okay.
Y pues,
¿y llevas tratamiento de eso?
No, ya no.
Pero
no,
pero actualmente, o sea, te sigues
deprimiendo.
Sí.
Okay. Y y no has considerado volver al
tratamiento.
O sea, de la depresión. Eh,
afortunadamente desde que los conocí,
eh,
[aplausos]
bueno,
no lo que dijiste,
no
lo que dijiste [risas] fue como un
balazo acá en la médula.
Me paralizó, me paralizó desde que los
ya de ya de tantos que lo han dicho,
estoy empezando a creer
yo también
que este programa tiene hay una unos
poderes curativos medicinal
chamanístico.
La verdad sí, porque desde que los
conocí eh me he levantado mucho.
No seas mentiroso. [risas]
A ver, a ver,
a ver, demuéstralo.
Una cosa es que seamos medicinales y
otra cosa milagros, [__]
Sino que me regen más que a la Lupita.
No jodas.
O sea, moralmente.
Ah,
y este,
oye, a nosotros nos gusta eh jugar en
una línea muy delgada. ¿Tú esta
depresión alguna vez te llevó a tomar
una decisión como de atentar contra tu
vida?
Sí.
¿Cómo hiciste eso? ¿Cómo lo quisiste
hacer?
Eh, quería aventarme.
¿Querías qué?
Aventarme.
Aventarte,
sí. Eh, la casa que bueno, en mi casa es
de tres pisos, pero llegó llegó hasta la
ventana y
malditas rampas. No hay rampa. [risas]
[__] ventanas a esta altura.
No, malditas casas no inclusivas.
No, sí, mi casa sí es inclusiva. [risas]
[__] médula.
[música]
[aplausos]
Y quisiste quisiste aventarte y no, pero
¿qué pasó?
Eh,
otra cosa, pues lo pensé porque tengo un
hijo.
Claro,
bien. Y pues
y pedirle que te empuje sería demasiado.
[risas]
Qué cruel, ¿no? Padre, no. Padre, no.
Padre, no. Padre, no.
Padre, no.
No, y este [risas]
y una esposa que me acompaña.
Una ¿qué?
Una esposa.
Eso todavía no deiste.
15 años.
Ela ella es su esposa.
Mi esposa.
Porque dijiste una esposa como si
estuviera en algún lugar. Claro.
Está ahí. esposa y gracias a ella
también me ha levantado moralmente mucho
y creo que desde ahí [risas] Sí, sí.
Muchas gracias por la aclaración.
Eh,
les he pensado una o dos veces nada más.
Una dos veces nada más hace
hace tiempo ya.
Sí, como unos 8 años.
Está bien,
ya estás.
Eh, gracias.
Tengo una pregunta.
Ah,
si Dios no quiera, no, esos pensamientos
vuelven. ¿Cuál crees que es un método
que no fallaría?
[risas]
Es que tenemos una terapia de chock.
Okay.
Nosotros tenemos terapia de shock.
¿Qué hacemos?
Ao imágenes divertidas, ¿no? A a los
deseos de las personas que quieren
atentar contra su vida.
Sí. Se llama programación
neurolingüística para suicidas.
Así es. [risas]
Te lo juro. Y no falla. ¿Tú has
escuchado algún muerto en nuestro
programa? Nunca. [risas]
Siempre vienen suicidas. vienen suicidas
a decir que lo intentaron, pero que
gracias a nosotros están aquí todavía
con nosotros.
Entonces, nosotros reforzamos entonces a
cada elemento negativo que ellos tienen
le asociamos algo de gracia. Entonces,
cuando se quieren suicidar, dicen, "No,
me voy a [risas]
ya no se suicidan." Por ejemplo, una vez
fue un suicida, ¿okay?, que se tomó un
frasco completo de pastillas, ¿okay? y
luego se tiró de un puente. Es un
imbécil
porque se tomó el medicamento que lo va
a curar después de haberse tirado,
[risas]
¿no? Entonces le le hicimos ver su error
y cómo falló.
Entonces, ¿cuál sería un método que tú
crees que Mira, ya si un día me provoca,
yo creo que esta no falla
un arma?
Un arma, eso pa. Sí,
ya está en el mismo,
¿no?
Ya sería otro lado.
O quién sabe que uno sí voy a acabar con
esto.
[risas]
[aplausos]
Se arregló el problema, herne.
Claro, como las vacunas, pues, que son
enfermedades, ¿no? [risas] La vacuna de
la enfermedad, ¿no? Entonces, quizás no.
gustado, hermano. Y y pregunta, no,
ahora sí, de verdad,
¿a qué te dedicas? ¿Cómo mantienes el
hogar? O o
eh quedé pensionado después de eso.
Ah, perfecto. Está bien.
Por también por eso no me suicido,
[risas]
porque si te suicidas ya no cobras.
Ya no cobras. Exactamente.
Claro,
[__] Tú de suicidarte. [risas]
Claro. O sea, ahora tienes una
retribución por por baja en servicio.
Sí. Ah,
oye, ese colorcito de la silla curioso
es para por algún tema en específico es
ese verde limón.
No, ninguno. Okay.
Okay. ¿Sabes lo que me gusta? No sé si
ves esas zapatillitas, hermano.
Estoy viendo. Sí.
Mira esa zapatillita.
Una Luis Witón ahí
inteligente de tu parte porque es lo
primero que te ven.
Claro.
Entonces,
y más inteligente porque no se gastan.
No sé. [risas]
Mantienen su valor.
Un fuerte aplauso para mi amigo.
[música]
Estos son para ustedes y estos son para
sus esposas.
Por favor, me lo pueden firmar. Es para
mi
A ver.
[música]
[risas]
A ver, cuéntame. Espérame.
Okay. Estos yo los he visto en Moana.
[risas]
Son unos cocos que disparan y quieren
acabar con Mohana cuando va en busca de
Tefiti.
Muchas gracias. Soy muy fan de la
película,
hermano. Gracias por este este detalle,
en verdad. Gran
momentas,
nos ha gustado mucho tu participación.
Otro fuerte aplauso para mi amigo.
Gracias, amigo.
[aplausos]
Solamente tú sabes quién es Tefiti.
Oye, todos saben quién es Tefiti,
huevón. Fit Moana.
Tengo una. Bueno, ya ahí voy a comenzar
a presentar inseguridades,
este, generar inseguridades,
¿no? Pero no se ha dado cuenta todavía.
Es que yo no sé si yo creo que sí lo
sabe.
¿Por qué le vas a decir?
Es que yo no sé, es que he visto una
persona que de verdad me encantan sus
orejas.
Uy, yo también la vi. Quiero saber si
estamos hablando del mismo.
Sí,
sí, porque yo también los vi desde acá.
Se ven, se ven.
O sea, me gustan, de verdad, me gustan.
Mira, a la cuenta de tres, a ver si si
es lo mismo y si no hay dos. Okay.
Señala dónde está la cuenta de tres esa
persona de grandes orejas. 1, dos, tres.
Papi, muy buenas orejas. Eh,
por favor. Es que son hermosas. Eso ya
no. Mira, mira, quiero que lo vean. Son
bellas, de verdad. Son bellas.
O sea, date cuenta que los mayas y los
aztecas tendrían
estarían orgullosos. Mira, hermosas
orejas, de verdad,
para poner expansores ahí, de verdad.
hermosas.
Ya no son orejas, sonares. O sea, ya
qué bestia.
Ahí te perforan tres balas y no te pasa
nada.
Quisiera saber a qué se dedica mi amigo.
Eh, si quieres.
¿A qué te dedicas, amigo?
Jorgito Ricardo. ¿Cómo estás, amigo?
Un gusto verlos. Un placer.
Papito. Gusto es nuestro papi.
La verdad es que
vernos y oírnos,
sobre todo, escucharlos
sobre todo.
¿Qué haces por la vida, papito lindo?
Yo trabajo en una empresa de seguros. de
seguros.
Seguros. Vende seguros.
No,
no. ¿Qué haces?
No, yo veo la relación comercial con los
proveedores de servicios de salud,
hospitales, clínicas, médicos.
Ah, ya. El seguro, por ejemplo, es un
seguro de salud y y y son 36 clínicas.
Tú te encargas de coordinar con las
clínicas, algo así.
Exacto. La relación comercial, o sea,
negociercial.
Negociación con los proveedores, fijar
costos para beneficio de los Tú escuchas
lo que ellos quieren.
No,
no, no, no, no.
imp lo que él quiere.
Claro, claro.
O sea, dependiendo de lo que yo escuche,
que es mucho. Claro, ahí es ahí es donde
le metemos la [risas] negociación, ¿no?
Claro.
¿Qué?
Un genio. Un genio. Déjalo en paz ya.
Déjalo en paz al hombre. Te queremos,
hermano. Gracias.
[aplausos]
Un poquito más allá nada más tenemos a a
¿Quieres hablar con la mami referee?
Sí. ¿Cómo no me referí?
Mi amiga la la popul No, no, no, no.
Ay, güey.
No, no, no. Pero, pero ya ya le dimos el
micrófono.
Ella no era, pero
ella no era, pero e la señora quería
hablar. Hola, ¿cómo se llama? ¿Cómo te
llamas?
Elvira.
Elvira. Elvira sería mal criado. Mil
disculpas. ¿Qué edad tienes?
Tengo como 90, pero dicen que me veo más
joven.
Sí, te ves más joven. Como
no tienes 90, Elvira. No mientas.
¿Cuánto tienes?
¿Qué edad tienes? Yoria.
Tengo 72.2.2.
¿Con quién has venido hoy día?
Con mis familiares.
Eh, me describes quiénes son, los
reconoces.
Nera, que sali nuera,
tu nuera.
Mi sobrina.
Tu sobrina.
Este,
su pareja [risas]
y su esposo.
Y su esposo.
¿Quién te invitó hoy día?
Jimena,
tu sobrina. Ella nos ve y te invitó.
¿Tú no nos conoces? No.
Okay. [risas]
Apúntate el micrófono a la boca, mi
amor. Y y ¿qué tal la estás pasando
hasta ahorita? ¿Qué te pareció el caso
del chico de la bala? ¿Te pareció?
No, está muy interesante. ¿Sí o no?
Bastante interesante, ¿verdad?
Sí. ¿Tú a qué te dedicabas antes o te
dedicas? No sé todavía. ¿Por qué la
jubilas? Jubilada.
Es jubilada la señora. Okay. ¿Y a qué te
dedicabas antes de jubilarte?
E trabajaba de maestra de primaria. Ajá.
Ay, ay, ay. Maestra de primaria. El el
show anterior vinieron unas maestras y
nos dijeron que hay niños de [__] Tú
tú que ya saliste de la profesión,
tú coincides.
Tú puedes coincidir que hay niños que
Sí, algunos
sí. [risas]
¿Alguna vez, maestra, en secreto usted
eh algún niño la sacó tanto, no? De sus
casillas
que usted hizo algo que no debía.
Pues sí, lo saqué del salón. [risas]
¿Lo sacaste del salón?
Sí.
Y lo emboscaste.
Okay, okay. Me gusta, me gusta. Elvira,
¿y ahora estás dedicada, digamos, a
relajarte, a estar en la casa?
Sí.
Tranquila. No te no no te da ganas de
salir a trabajar a veces así como que
que nos pica el ánimo para salir.
No. Sí, sí me dan ganas, pero ya no
puedo.
Cuando Oye,
pero sí.
¿Y cuando te dan ganas, ¿qué haces?
Soy pata de perro.
Pata de perro.
Pata de perro. A cada rato me salgo de
la casa.
Ah, ya, claro.
Ajá. Claro. Pata de perro también en
Perú. En Perú es igual. Significa que te
gusta ir por la callejear. Callejear,
¿no?
Per o también se le dice mataperrear.
Sí, pero en buena onda, [risas]
¿eh? Sí,
[risas] siempre estuvimos hablando en
buena onda. El
de ¿Qué otro qué otro concepto tiene
pata de perro en mala onda? ¿A qué
podríamos referirnos?
No, no era pata de perro, era callejear.
Callejear.
Callejear. No sé si ella es mala onda,
pero como yo,
porque yo soy pata de perro, pero
callejera nunca he sido.
No, no. [risas]
Y callejear es ir a a buscar este
calles por ahí a ver qué encuentran.
[risas]
A ver qué calle.
A ver qué cae.
Es otro negocio.
Okay. [risas]
Otro negocio más antiguo que yo.
Exacto.
Pero cuando uno va a callejar, a
callejear, podría terminar en pata de
perro o no.
Puede [risas] que sí. En cuatro.
En cuatro.
Profesora,
Miss Maestra. Maestra.
[risas]
Un aplauso para la maestra.
[aplausos]
No, ya se jubiló. Ya, ya,
ya se jubiló. Se
soltó las tres.
¿Cómo decir en cuatro patas? ¿Cómo decí?
¿Quieres hablar con alguien que tiene
unos brazos realmente llamativos?
Sí.
Mira a la derecha.
A la derecha.
Ya vi.
Mira,
él ha venido directamente, ha dejado de
de enchular las máquinas.
Dejó ahí el motor del Chevi.
[risas]
Ya no lo está arreglando.
Gracias.
Mira qué es eso, hermano.
Eh, ¿cómo te llamas?
Me llamo Pedro. Hola, me llamo Pedro.
¿Te llamas Pedro? Pedro. Pedro. Okay.
Pedro,
¿con quién has venido, Pedro?
Con mi compa Dani.
¿Con tu compa
Diego, con mi compa Diego, perdón,
saludo a mi compa Dani.
Te voy a pedir disculpas por esta gente.
No se preocupe, no.
La gente simplemente ve a alguien
mamado, amanerado. Y y
amanerado. ¿Por qué?
No, [risas] de de que la mano está
fuerte. Amanerado.
Ah, ya, ya. Sí, sí, sí. Amanerado de
mano empoderada.
Claro, claro, claro, claro. Qué bigote
el de tu amigo, ¿eh? Sí,
mostacho. Sí, claro. Justo le dije, te
van a decir tu gran mostacho.
A ti te fastidia su bigote. No me gusta.
No te pica.
No.
Okay. No, si no le fastidia, no.
Okay. ¿A qué a qué te dedicas con esos
brazos enormes que tienes? Eh, tengo una
empresa familiar de gruas, gruas de
arrastre, y en mis tiempos libres hago
videos para yates y
para yates
y hoteles. Ajá. Soy de Los Cabos.
¿De hoteles? ¿Qué tipo de video?
Sí, a la de Los Cabos que se calle, por
favor.
Pero viste que ese e fuera como si una
grúa se lo hubiera arrastrado.
Claro.
Fue
yo la arrastro. Yo yo la arrastro. Yo la
arrastro.
¿Y qué haces en los hoteles? O sea,
videos de hoteles. ¿De a qué sentido?
Ah, pues para hacer promociones, eh,
para ya, o sea, en realidad como en
cabo, pues toda la gente vive pues del
turismo.
Okay.
Pues sí te van agarrando restaurantes,
yates, todo ese tipo de
negocios alrededor. Sí, pero en general
yo me dedico a las gruas.
¿Te dedicas a las grúas?
Sí. Sí.
Es muy difícil eh controlar una grua.
Sí, la verdad es que sí, porque tratas
con con accidentes que pues la verdad
cada vez que alguien pide una grúa pues
no lo pide porque la está pasando bien,
¿no? Y pues sí, como tenemos también
concesiones en territorio federal, pues
son accidentes bastante duros. Sí.
¿Cuál es el accidente más duro que has
visto?
Pues
en donde hay mucho más gente, en donde
hay pues por ejemplo camiones de
transporte y
pues los que son de transporte, pon tú
si te vas a Puebla de Puebla a Ciudad de
México,
pues hay excidentes que se pues los
accidentes pasan y se queman y la gente
se queda atrapada y se van se quedan en
silla ruedas y todo.
Claro.
Peor, peor, peor, peor.
No, peor. Okay. ¿Y tu amigo que a qué se
dedica? Aparte de acompañar,
él tiene restaurante.
Él tiene un restaurante.
Restaurante familiar.
Familiar. Oye, se se le ve muy bien.
¿Quieres hablar con él? ¿Quieres hablar
con él?
Que te da cel que hablemos con él. Te da
celos. Si hablo con él, ¿te das celos?
Yo sin problema. No
si él tiene algo que compartir con
nosotros.
Soy muy compartido. Soy muy [risas]
compartido.
O sea, si quiere compartir algo con
nosotros, claro que sí podemos.
Creo que ya es hora, ¿no? De que lo
comparta.
Compártelo con todos. Compártelo con
todos y ya está. Vas a ser más feliz.
¿Quieres promocionar tu restaurante,
amigo? Ah, seguro.
Siempre fue un momento.
Primero que nada, buenas noches a todos
y
qué educado, qué educado es.
Ah, está en Morelos, Hastepec, Morelos,
Carnitas de Morelos, cuando gusten,
sábados y domingos de 9 a cu. Okay, está
bien. Oye, desde
dijo,
apenas lo conozco. Apenas lo conozco,
amigo. No te no te está ayudando el
otro.
Tú estás haciendo tu trabajo como
emprendedor y el otro
[__] grúa, grúa, huevón.
Yo creo que la grúa lo ha levantado.
Yo creo que él es el que carga. el
carga.
Oye, vayan todos los sábados y domingos
a comer las carnitas. Oy,
de verdad, aquí vayan todos a
restaurantes están en Morelos. Vayan al
restaurante acá del hijo de Monopolio.
Eh,
me han caído muy bien los dos. Un fuerte
aplauso, por favor.
[aplausos]
[música]
Ay, Dios mío. Qué público el de Ciudad
de México, hermano.
¿Qué pasó, hermano? Buen público. Buen
público. El de Ciudad de México.
[aplausos]
Nos morimos.
Estamos en el en el cielo, en el
paraíso. No hay otra explicación para
eso, hermano.
Pero, ¿cómo así, huevón? Si estábamos
camino al show
ahí,
¿no?
El bus en la
paco. Tu pa pa pa pa en Ayacucho. No
morimos.
sino que abajo habían unos ahí unas
personas, unos no contactados,
los ronderos.
Sí.
No, no, no
piniquitaron. No,
ni así nos torturaron tres días.
Claro, porque yo no tengo hueco, no
tengo nada.
Sí, sí, sí que y de ahí recién.
Bueno, ¿sabes si me han
No, no, no. Felizmente no pasó, no pasó.
U, está sellado.
No pasó, no pasó.
Uno puede estar muerto.
Sí, que lo llevan ahí también.
Que nos morimos, nos morimos
sin hacer muchas cosas, hermano.
Tranquilo, ya pasó, hón. La muerte es
una vez nada más.
Sí, bruda, yo tenía muchos sueños,
muchas cosas por cumplirón que no pude
hacerlo.
De verdad te faltaron cosas por hacer.
Sí,
a mí solo me faltó una. Pero bueno,
yo quería, por ejemplo,
bajar en skate la pirámide de Guisa, no
lo pude hacer. No, [__] yo quería
volver a construir la las esfinges, las
de Egipto, no pude en la Torre Fel. Yo
quería hacer otro show, pero en la punta
para dos personas nada más. No entras
más. en la punta, ¿no?
Ay, cómo me voy a morir justo antes de
la noche blancazulesta total, hón. No
puedo creerlo. Iba a jugar Messi. Yo
quería ver a Messi jugar, huevón. Y para
col está salado, huevón, que había una
promo buenaza, que tenían 60 entradas
dobles para ir a ver a Messi jugar en la
noche blanca azul a pu apuesta total.
Muy fácil. Solamente tenías que entrar
apuestadotal.com/nocheblanqueazul
y jugabas desde cinco soles o más. Y
cada era una oportunidad para ganarse
las 60 entradas dobles para poder ir a
ver a Messi jugar la noche a la canción
la apuesta total que ese patrocinador
principal de apuesto total y me muero.
No puede ser
no somos nada.
Yo me había ganado una entrada doble.
No, y acá estoy. No somos nada. No somos
nada. ¿Y a ti qué te faltó?
Pan con marjaro blanco.
Solo eso.
Todo lo demás lo tuve.
[risas] Espectacular.
Que siempre que imaginé estar acá, yo
solo tenía una pregunta.
¿Cuál?
¿Qué precio tiene el cielo?
Que nadie me lo diga.
Apuesto total. Para ganar hay que creer.
[música]
Oye, de verdad me cautivó mucho la
historia de del amigo de del amigo que
le dio el balazo.
Ajá. Una emboscada y sería increíble.
Emboscada.
Sería increíble participar de una
emboscada,
pero ¿de qué lado? ¿Del ganador o del de
perdedor? [risas]
Me gustaría ser parte de de los
perdedores, pero de los que sobreviven.
O sea, vivir la experiencia completa,
llorar a tus compañeros.
Claro.
No, eh, salir en las noticias, ser un
héroe nacional,
un poquito de No, Rodríguez, Rodríguez,
un poquito de eso, ¿no?
No manches. No,
íbamos a ir al cabo juntos.
[risas]
No manches, ¿cómo te vas a tirar ahí,
Rod?
¿Por qué estamos hablando de esto?
Porque estamos hablando
que una emboscada sería increíble
emboscada. Sí, sería espectacular una
emboscada con lanzagranadas. Tenían
lanzagranadas, brother. Una cosa es una
cosa es agarrar y hacer
y otra cosa es
lo más cerca que he estado de algo así.
Okay.
Es muy imbécil, pero yo trabajaba en un
supermercado como eh ¿Por qué se ríen?
[risas]
Una situación en la que un grupo está
yendo a hacer algo y vienen viene gente
a interceptar para intervenir. Yo
trabajaba en un supermercado y yo era
cajero. ¿Okay? Y los cajeros en la
madrugada, por así decirlo, tenían que
regresar todo lo que todos nosotros
dejamos en cualquier lugar cuando
cogemos y nos desanimamos en un
supermercado, ¿no? Entonces, coges el
café y luego vas en el camino y dices,
"No, si todavía queda, lo voy a dejar
acá en la ropa." No. Y dejas el café ahí
en las medias.
Así es. Entonces, los cajeros tienen que
recoger todo y regresarlo a su sitio.
¿Okay? Entonces, en ese camino, 1:30 de
la mañana en un supermercado, a veces
uno en una condición económica
deplorable,
yo iba y cuando pasaba por la sección,
pues no de embutidos, eh
charcutería,
¿no? Eh, hot dogs,
eh jamonadas, eh cosas así, jamón. Yo
iba y regresaba las cosas y abría y no
y comía y y reportaba. He encontrado
esto abierto. Alguien lo ha abierto.
Sí, tú, Jorge. Tú, Jorge, te hemos visto
en la cámara.
Alguien lo ha abierto. Esta gente de
[__]
Y una vez, no sé por qué, pero es que
habían muchas cosas de valor también,
¿no? En Perú a veces se roban los
champús en frasco, ¿no?
Ahora les ponen el seguridad
electrónica, no sé cómo le dicen acá. En
Perú le dicen piocha, la piocha
electrónica, ¿no?
Claro. Entonces, una vez habían
detectado a un chico y por agarrar al
chico me agarraron a mí.
Habían detectado a un chico que se
estaba llevando frascos de champú. Okay.
Entonces, siempre lo hacía, según las
cámaras habían detectado, que lo hacía
en las noches.
Ajá.
Okay. Entonces, cuando él regresaba a
las cosas, ahí agarraba y se metía un
champú en su chompa, en su en su abrigo,
se metió un champú y luego se iba. Toda
la noche se llevaba un champú.
En eso todos estábamos paseando por los
pasadíos devolviendo cosas y dice,
"Todos, una fila.
Y yo tenía un pancho. Okay. Un un hot
dog, no tenía un hot en el bolsillo.
Solito,
solito, solito.
Lleno de pelusa, ¿no? [risas]
Deus
lleno de pelusa.
Pero más pelusa, porque yo lo cuando, o
sea, cuando cuando dicen una fila, yo lo
guardo en el bolsillo. En realidad, mi
técnica siempre era, si este es el
Pancho, yo lo tenía aquí metido en mi
manga, ¿no? Así yo caminaba así.
Claro.
Y sacaba un poquito de [__] así.
hermano, qué pobre. Y seguía caminando.
Entonces, una fila todos y empiezan a
realizar uno por uno, uno por uno y le
encuentran al huevón, le encuentran un
frasco de champú grande y yo estaba como
a dos. Yo dije, "Ya ahí se acabó la
búsqueda.
La cacería era por él.
Uno más, uno más y me empiezan a
revisar." Sin asco. Te revisaban. Ah,
empiezan a revisar así.
Yo estaba como, pasa nada,
pum, pum, pum. Y acá frío, se sentía.
Y yo intento hacer un chiste porque
siempre he sido un payaso de [__] y
agarra así y hace todo el ademán y hace
esto, pues no. En mi bolsillo empieza a
hacer así
[risas] y yo le digo, "No sigas tocando
que se va a parar.
Viste tú acá. No sigas tocando que se va
a parar."
Y agarra así con una cara, me ha visto.
Y saca medio hot dog, hermano.
Medio Qué patético. Un hot dog. Sí, pero
medio patético. Patético.
Es que yo yo venía mordiéndolo. [risas]
Mediockd con pelusa, huevón.
Qué asco.
Increíble. Ni siquiera lo reportó, lo
dio. Lástima.
[risas]
Agarró, lo vio.
Lo vio y dijo, "Abre la boca.
Te está robando un jodón." Ya pues,
jefe, tengo hambre.
la 1:30 y lo regresó a mi bolsillo así
[risas]
y me salvé, huevón.
Eso es lo más cerca que estado de él.
Emboscadas. [risas]
¿Estás comparando una bala con un hot
dog?
[música]
[aplausos]
Sería increíble que tu historia termine,
¿no? Y desde ese día estoy en cigarro.
[risas]
No tiene sentido. La emboscada más
emboscada. Yo yo tengo dos emboscadas.
Okay.
Dos.
Ya. La primera que te voy a contar fue
la última. De hecho, que te voy La
primera que te cuento fue la última que
me pasó.
La primera que vas a contar.
Fue la última que me pasó.
La última que te pasó. Una emboscada.
Yo grababa eh en un programa de
televisión con un elenco eh de
comediantes.
Ajá.
Y fuimos a grabar a la base a una base
aérea.
Ajá.
Militares.
Okay.
Y una de las comediantes estaba muy
drogada, pero muy drogada. Ya. Y en el
en el en el Perú se dice que los
militares como que en el entrenamiento
para que sean más aguerridos, matan eh
crían un perro y luego lo matan y luego
se lo comen
para que se hagan fuertes.
Como que ha fuerte, hazte no callo en el
alma, ¿no?
Claro. Que se vuelvan personas de
piedra, que no no les tiemble la mano,
que nada.
Exactamente. Entonces
que cuando hay una emboscada no se tiren
al suelo.
Exacto.
Que ay emboscada.
[risas]
No,
noan
emboscada. Aquí me quedo
como mi perro antes de morir aquí
y muere así todavía.
Entonces,
eh, mi amiga que estaba muy drogada,
estamos saliendo y en la puerta del del
de la de la base habíamos ido a grabar
un sketch
de la base. Ajá.
Okay. Se le ocurre bajar la ventana y
les dicen gracias. ya se pueden retirar.
Y dijo, "Gracias mataperros."
Cuando dijo eso, no te miento, 10
policías,
"Bájense todos del carro."
Yo, "¿Por qué tienes que decir eso?"
Nos bajaron del auto a todos. Baculmo,
yo era el único hombre. Okay. "Yo era el
único hombre en el carro y yo, ¿qué?
¿Qué has dicho? ¿Qué has dicho?" Y la
chica no decía nada. ¿Qué has dicho?
No, que gracias, que gracias, gracias
porque de verdad este hemos grabado sin
peros.
Claro,
hemos grabado sin peros. Eso has dicho,
[__] Sí, eso he dicho.
Ya está bien. No vuelvan a decir
estupideces. Súbanse al auto nuevamente.
Nos subimos al carro. Ya, muchas
gracias. Y mira cómo estaba de drogada
este hija de [__] que avanzamos un
poquito y dijo, "Gracias, mataperros
otra vez." ¡Uf! [__] hija de [__]
Drogaita, [__]
Esa fue la última.
La primera fue cuando era muy este tenía
14 años, 15 años.
Tenías 14 años.
14 años. 15 años. Y yo estaba con la
china yin.
Con tu ex, la china yin. El amor de toda
la vida. [risas]
Seona que si la ves dejas todo.
No dejo nada, Jorge.
Dejas mujer, dejas hijjastro, dejas
todo, mano. No, no, pero la china yin.
Ni vuelvas, mano. [risas]
Pues te la tiene jurada, te la tiene.
No, no. Un saludo para la china yin,
para su marido Anthony.
China Yin te ama, China Yinin.
La cosa es que este para esto, okay, es
china, china, chinísima. O sea, ella
nació en cantón
de Japón, así,
¿no? De china. China, china de China.
Ah, china de china. Ya.
China cantonesa.
Okay.
A mí me parecen más chinos los de Japón.
No, china china de china. A
m No, es que podemos discutir eso o no
podemos discutiros. Parce que los
japoneses son más chinos que los chinos.
O sea, con respecto a sus prácticas, a
su forma de hablar, a sujetos, son bien
chinos.
Yo creo que los chinos son chinos y los
japoneses son japoneses.
Pero, pero
los tailandeses son tailandeses.
Sí, seguramente. Pero los japoneses son
más chinos que los chinos.
Bueno,
es más, yo pongo a los coreanos como más
chinos que los mis propios chinos.
[risas]
Tú dices que
me parece que los chinos son los últimos
chinos.
Los chinos no son tan chinos.
Okay,
pero ¿por qué estamos hablando de esto?
La chinain.
Ah, porque la amas.
No, no la amo. La china Yin vivía en
Perú. ¿Por qué? Porque su familia, a
pesar de que tenía mucho dinero en
China, no podía heredar. ¿Por qué?
Porque las hija, la primera hija que fue
ella es es mujer. Entonces, para que
herede, por alguna razón tenía que ser
hombre para que hereden la fortuna.
Entonces, en China, en esa época, ya se
quitó esa ley, solamente se podía tener
un hijo. Entonces migraron para tener
más hijos hasta que tuvieron un hijo
hombre que puede heredar la plata.
Ajá.
Tal cual pasó. tuvieron un hijo hombre y
se regresaron. Okay. Y los chinos odian
que los peruanos estemos con los chinos.
Entonces, a nosotros nos prohibieron en
el colegio que nosotros estemos.
Dijeron, "Ustedes no pueden estar." No.
Y yo, "Pero, ¿por qué? Si yo la amo." Yo
lo amo. No, o sea, pero lo amo. Lo amo,
lo amo.
No, no sé loable.
No,
no sé loable. Licaldo. [risas]
Licaldo laa mestiza. No sé lo honable.
Yo la amo. La amo.
Nosotros una fortuna en China. ¿Qué va a
decir nuestra familia en Japón?
No, de China. De China.
Ah,
entonces
odiaban que estemos juntos. No nos
dejaban estar juntos. Gracias.
[música]
No nos dejaban estar juntos. No nos
dejaban estar. Es más, en los recreos
nos prohibían que nos nos juntemos a a
pasar el tiempo, pues, no sé, tomando el
refrigerio, lo que sea.
Entonces, nos escapábamos.
Nos escapamos. Y una vez nos escapamos.
¿A qué edad me repites? 14 años, 15
años. Ella me dijo, "Acompáñame a
acompar ingredientes."
Así hablaba, de verdad. Ah, no estoy
exagerando. Acompáñame.
Salsa de soya.
Plejol chino.
Claro. [risas]
No, sí, porque ella tenía un chifa que
es comida este fusión peruano china,
¿no? Entonces, acompañame a comprar los
ingredientes para la michifado.
Y yo le dijo, "Ya está bien." ¿Dónde?
Vamos a la calle, el Valio Chino. Vamos
al Valio Chino, ¿no? Entonces fuimos y
nos metimos por unas calles así oscuras
y ocultas. Y me dijo, "Lo que pasa es
que los peluanos complan en donde todo
el mundo compra. Los chinos complamos en
callejón
y nos metíamos en unos callejones y
había unas tiendas ocultas así y tú
entrabas y escuchabas
y me decía, "Tú no hables, no hables, te
van a matar, te [risas] van a matar.
odian a los malones, oddian.
Y me dijo, "Quédate, quédate." En una
cabina, en un cybel, en un cyber. Había
un cyber especial. Yo me quedé en ese
cyber y comencé a jugar en, no sé,
juegos de computadora, ¿no? Counter
Strike, me acuerdo que estaba jugando,
¿no? Compré un cuerno al chivo. Claro.
Y en eso regresa con las compras y para
esto teníamos 15 años. Entonces le digo,
"¿Ya compraste?" "Sí, ya compré." Le
dije, "Ven, acompáñame mientras que se
me termine el tiempo para jugar." Sí. Y
comienzo unos besitos, ¿no?
En la cabina de internet
no había nadie. Un chinito.
Ay, son lojal.
¿Qué?
Son rojal. Sin seguir así, sonrojal.
Y en eso voy y voy pasando, ¿no? Mi mano
hacia, no, le agarro el culo, ¿no?
¿Qué estás haciendo?
[risas]
Le agarro, le agarro el culo. Voy un
poco más. No, eh,
no, no,
no.
éramos jóvenes, no había nadie en la
esto. Entonces comenzamos a como
sobetearnos un poco, ¿no? Y no y hago
esa la típica agarrada de culito, pero
que con estas yemitas, con esta con esta
parte de acá
que es ni ni Q ni con
exactamente, o sea, está entre el Q y la
concha. Como
Claro, como que agarras culo, pero no a
O sea, como que tú quieres agarrar culo,
pero te mojas. Claro,
claro. Como que empujas un poquito ahí,
¿no?
Como paladar. Paladar.
Claro, claro.
O sea, si ahí están los labios es el
paladar. Claro. Como
Claro. Y nos besamos todo y se acaba el
tiempo. Se acaba el tiempo y nos vamos.
Nos vamos. Ahí queda, ahí queda la
historia erótica. Pero, pero así hubo
manoceada fuerte, ¿no? Llegamos al lunes
al colegio, esto fue un sábado, llego el
lunes y me dicen, "Ricardo a la
dirección."
¿Qué qué he hecho? No he hecho nada. La
china yin ya había llegado.
La china yin ya había llegado. Nos ponen
en dos lugares separados como si fuera
interrogatorio.
Okay.
Tú sigues con Yinin, ¿no?
¿Quién te quién te dice eso?
Los profesores.
Los profesores. Sí.
Tú sigues con Yinin. Está en el otro en
el otro salón también está siendo
interrogada. Hablen la verdad. Es no
diga. No. Sí, sí. Sí, sí.
[risas]
Yo creo que sí.
Sí, es conñín. De ahí nos juntan a los
dos.
Hola,
hola. Hola, Yinín. Oye,
no le dijiste nada. No,
no dije nada, pero es que no entiendo,
no entiendo nada. Y en eso nos dicen,
ustedes siguen juntos y están
van a de Senedal. [risas]
Y se están viendo, se están viendo, se
están viendo. No, no, pero profesores,
no. Les juramos que no. Ya tienen que
decir la verdad. No, no, no, no. Un
televisor pa play.
Oh. Oh, no.
Oh, no.
No, no, no, no, no, no, no,
me emboscaron.
No,
me emboscaron. El dueño del cyber, del
cyber,
de la cabina de internet,
era un chino también que era amigo del
papá de la china.
y le dijo, "Tu hija está haciendo
porquería." Claro,
un golo. Le ha metido el
por la atrás. La ha estado metiendo
elo, elo.
Y nos pusieron el video de nosotros
manoceándonos así
con con píxeles.
Sí. No, [risas] no, no, no, porque China
tiene píxeles.
Son muy porneros. Los porneros se han
reído. Los porneros se han reído
y ya. Esa fue la peor. Esa fue la peor.
En Mira que preferiría 1 veces que me
apunten con un cuerno de chivo.
Claro.
A que me vuelvan a poner el video así,
¿no?
Qué terrible recuerdo. Terrible recuerdo
el que me u.
Fue pero fue como sí esa ya nos
entrevistaron de por separado, luego nos
pasaron el video, luego nos hicieron
prometer que nunca más nosíamos. Uy,
terrible, terrible, terrible.
Pero ya todo pasó,
ya pasó. Ya pasó.
Uno creería que el niño Ricardito ha
sido bastante imbécil, ¿no? Como
eh
como un niño que que no es elegido en en
los partidos de fútbol,
un niño que no invitan a las fiestas,
¿no? Las fiestas me invitaban todos.
Pero el niño Ricardito estaba en la vía
pública
teniendo sexo
varias veces en la vida pública.
Me gusta eso. Ah,
en la vida pública he tenido sexo varias
veces.
Varias veces. Sí.
Okay. Está bien.
Sí. Este, pero
con tu novia actual has tenido sexo en
la vida pública
no he tenido sexo en la vía pública con
mi novia. Pero me gustaría.
¿Dónde te gustaría? Ya así, con tu nivel
de fama. Ya.
Mi nivel de fama.
Sí.
Pucha, en Time Square, pues no.
En Time Square,
en medio.
Okay.
Con la canción New York.
Tener sexo en Time Square. Okay. Bueno,
cada quien con su huevada
con el celular ese que gira.
Ajá.
Y con Deadpool atrás bailando así.
¿Quién? ¿Quién? ¿Quién?
Con Deadpool.
Con Deadpool. De bailando así. Claro.
Increíble. [risas] Sería.
Sería sería increíble.
Ah, okay.
Sería muy bonito. Me me me emociona
sexualmente.
En tu casa no tienes no tienes lugares
eh que que te provoquen como como
estrenar, como
ya los usé todos.
Todos. Mi casa es un yo vivo en un
departamento y entonces tampoco es como
que hay muchos lugares. Claro.
Pero en todos los lugares que he podido
he tenido sexo. Delicioso sexo.
Claro. Es como que a ti te va bien, pero
a tu casa no.
Depa es bonito, es chévere, pero lo que
sí
no, eso eso me molesta. No voy a tolerar
que sigas mintiendo de esa manera porque
tu depa es bonito cuando te lo compraste
con la intención con la que te lo
compraste, que era tener sexo
indiscriminado con prostitutas, ¿no? Sí.
De manera aleatoria y tres veces por
día. Entonces es más, te dijimos, "No te
compres eso, es muy chiquito para ti."
Yo no quiero. ¿Para qué más? ¿Para qué
quier? Tiene dos pisos. En una tengo
sexo, en el segundo piso me espera la
otra, ya está.
Es que cuando yo estaba solo, de verdad,
me quedaba grande. Inclusive yo estaba
así mi sola y era como que ay, qué
aburrido, porque me aburría. Para mí era
muy grande. Después cuando llegó la
familia ahora a mi casa, a mi vida, ya
ahora sí es pequeño.
Es que el problema es que uno la familia
la forma. Aquí llegó formada. Claro.
Entonces vino y ocupó todo. Claro.
[música]
Es que yo soy yo soy ansioso. A mí me
gustan las cosas ya hechas.
Yo acabo de estrenar
eh difícilmente. Yo soy, ¿cómo te puedo
decir? Muy bastante comodón. Me gusta eh
si vamos a hacer el amor, ¿no? Que sea
en la cama y a la [__]
Está ocupada la cama, en el sillón. A la
[__]
¿Por qué está ocupada? [risas]
Es que no es que es que están
remodelando mi cuarto, hermano. No, no,
no es que esté cogiendo otra pareja ahí.
Lo que pasa es que me va mal. Sexo.
Vamos a la cama, mi amor. Está ocupada.
¿Quién chucha está cogiendo en la cama?
[risas]
Juanita, Juanita,
Juanita. Y tu seguridad
está cogiendo.
No, no, no. Lo que pasa es que estoy
remodelando mi mi cuarto.
Ah, okay, okay, okay.
Entonces, últimamente has tenido muchas
cosas ahí como no. Entonces, me he ido a
mi sillón, ¿no? Al sofá. ¡Uf! Pero acabo
de estrenar el cuarto en donde tengo
todos mis juguetes. Oh, el problema es
que está Goku
y mi mujer jode con que no quiere [__]
ahí porque está
Tápalo, pues, tápalo.
Es que encima Goku está amenazante,
güey.
Tápalo.
Goku está agarrándose la muñeca como
diciendo, "Te voy a partir el culo
después de Jorge." No. Entonces, [__]
sí es incómodo.
Ya es un trío. Ya,
claro.
Tápalo, amor, tápalo. No me gusta.
No, ¿cómo lo voy a tapar? Déjalo
tranquilo.
Tapa, tapa Kakaroto.
No voy a tapar a cacaroto.
Es que le digo así porque le tengo
respeto, ¿verdad?
Sigue chupándola, sigue chupándola.
No, no puedo, Jorge, no puedo.
Chúpala, solo chúpala. Él no ve.
No, Jorge, mira, su ceja está así. Está
así. Su ceja
no es. Es que ahí estaba por pelear.
Chúpala.
Estaba chupándola.
No, no está enojado. Está enojado.
Chúpala, pues.
No puedo. Es que me está mirando. Me
está mirando. Me está mirando. Perdón.
Son son Goku. [risas]
Mil disculpas. Son.
Sí. Ahí acabo de estrenar, gordo.
Okay.
F tedioso, pero se se pudo hacer. Se
pudo hacer.
Mm. Okay. Yo
tú tienes que ingeniártelas en los
momentos en donde el pequeño Richard Nos
son [risas]
no esté involucrado por ahí.
Le gustó, le gustó,
le gusta Richard Son.
[aplausos]
Igual eh intentamos que, por ejemplo, en
algún momento eh cuando se va al nido,
en las mañanas,
la mañanita o de repente cuando a veces
se lo lleva la la abuela, ¿no? Entonces
cuando se lo lleva la abuela ahí
también, ¿no? Aprovechamos este
cuando está normalmente, ¿no?
Cuando está o cuando está dormido en su
cuarto, ¿no? En su cuarto, sí. Okay.
Pero cuando está con nosotros no se
puede
cuando está en su cuarto.
En su cuarto. Él tiene su cuarto
ahí coge.
No, en su cuarto no.
Es que ha las pausas donde van. Tú has
dicho cuando está en su cuarto. [risas]
Y esa es una respuesta a la pregunta de
dónde coges.
No, no, no, no, no, no.
Cuando está en su cuarto.
No, no, no.
Es un fetiche que tenemos.
No, no, no, no,
no. De hecho, desde que está desde que
esa esa habitación sí la hemos usado,
pero antes de que sea su habitación,
antes de que sea la habitación del
pequeño.
Claro, ya cuando le le dimos la reforma,
ya ahí sí ya quedó clausurad porque no
me gusta como que estar estar cogiendo y
que [__] de repente estás cogiendo y de
repente [__] aprietas una huevada y
suena hola, soy Bluey, ¿no?
Claro, claro, claro.
Y es como eso no me no me exa,
hay una serpiente en mi bota [risas]
y tu mujer bien caliente, ¿no? Y acá
también adentro,
¿no? Imagínate que
Yo también tengo la serpiente. Yo
también tengo la serpiente. Goody. Hay
una serpiente. [risas]
Corre como el viento. Tiro blanco.
Y [__] con con esos juguetes no me no
me gusta
a nadie. Ricardo.
No me gusta [__] con esos
No creo que haya gente que le guste.
No, huevón. Imagínate
acogiendo y de repente somos Pau Patrol.
Claro, claro, claro. No, no, no, no, no,
no, no funciona. No me gusta.
Cogiendo así. Yellow [risas]
yellow
red.
[risas]
¿Qué es eso? Es un cuerno de chivo. Es
el
aterrizó ahí,
¿no? Ya desde que está ahí esa esa
habitación ha sido completamente
entonces buscar vacíos legales en donde
él o esté durmiendo o esté en el nido y
ahí desatas tus más bajas pasiones.
Sí, sí, sí. Porque nos gusta estar
plenos, ¿no?
Okay.
Estar plenos sexualmente, ¿no?
Yo creo que mi mujer cree que su mamá es
tonta. ¿Te
[risas]
gusta? ¿Te gusta ese setup o no?
Me encantó ese setup, Jorge.
Perfecto.
Te lo completo. ¿Por qué tu mam Por qué
tu mujer cree que su mamá es tonta?
Gracias por agregarle el sentimiento ahí
a [risas]
este
pasa es que a veces, por ejemplo, mira,
mi mujer acaba de volver, mira, de
Tailandia.
Sí, claro,
¿no? Mi mujer acaba de volver de
Tailandia. se fue como 15 días a
Tailandia,
¿no? Y se dio cuenta que con dos días
era suficiente
para vivir la pobreza que hay en
Tailandia, ¿no?
Aburridísima le dije perra 5 días
paseando en elefante la huevona aburrida
hasta su culo. Regresa, ¿no? Y para esto
cuando regresa, estábamos en el previo,
en el juego este de cuando vengas te voy
a destrozar, ¿me entiendes?
Tengo tanto acumulado acá que puedo
alimentar a dos vecindarios de extrema
pobreza con respecto a la leche que
tengo aquí guardada para ti. ¡Uf!
Podemos elevar la anemia de tres niños
tranquilamente
con tant le
con tanta leche que tengo aquí guardada,
[__]
Amor, que te tengo unas ganas que ni
bien llegue te voy a chapar tres veces.
Me decía ella pa. Entonces estamos que
nos amenazábamos, hermano.
Y ni me mastures porque se me hace
mantequilla.
Claro, estamos que nos amenazábamos. Ya
he pedido tres veces que limpien el
avión porque estoy mojada.
Ah, ella también te mandaba,
¿no? Estamos en ida y vuelta. Estamos
así pa pa.
Llega mi mujer,
llega tu mujer.
Llega mi mujer 5 6 de la mañana, la
recojo el aeropuerto porque eso hace un
hombre de verdad.
[__]
[__] Llego, la recojo al aeropuerto,
regresamos. Para esto yo había ido,
tengo estos como camisones abrigadores,
eh, de polar muy anchos, ¿no?
Unas camisetas grandotas. camisetas
grandotas que hasta por aquí más o menos
como de la familia peluche así gigantes,
tal cual era
ya
grande. Y yo había estado durmiendo
porque llegó como a las 6 de la mañana,
entonces me desperté, fui, recogí, me
puse eso y salí,
pero con el pene abajo
calatito.
Uh,
porque yo no voy a recogerla la puerta
de de llegadas internacionales a decir,
"Bienvenida, amor, acá está no, no."
Claro.
Yo mando a mi seguridad, le digo, "Oye,
recógela, ¿no? Y tráela al carro." Yo
estaba en el carro. Claro.
Bueno, la cosa es que en el carro
pasaron cosas, gordo.
Con el inseguridad
es que yo tengo entran, entran 40
personas en mi carro. Es como
puedo llevar tropas ahí a no al
ejército.
No, tengo un carro de tres filas.
Entonces, en la tercera fila, por el
ángulo en la que este hón maneja,
pasaron cosas. Okay. Pasaron cosas.
Okay. Ella parece que estaba como
inestable en el movimiento del carro y
se agarraba y
no me quiero caer y
ay, me caigo. Y se caía y se caía y se
caía. No pasaron cosas. Okay. ¿Por qué
te estoy contando esto? Me olvidé. Me
olvidé.
Porque estabas estabas caliente con tu
mujer.
Sí, pero pero ya te conté eso.
Y que has estrenado el juego y que has
dicho que ella llegó de Tailandia, que
se estaban mandando los mensajes
eróticos.
Acord, ya me acordé que mi mujer cree
que su mamá es tonta, ¿verdad? [risas]
Así empezó todo.
Claro,
claro.
Llegamos, hermano. Yo bajo, bajo medio
medio así como
porque yo estaba con mi camisón, pero
así, pero
claro, como buscando monedas.
Claro. Bajo como que me me dio
Ah, como que te como que te dio una
emboscada. Una emboscada. Una
emboscadita. Bajo así, mi seguridad me
dice, "Bajo las maletas, déjalas ahí,
vete a tu casa. ¡Lárgate, lárgate,
quiero tirar acá en la cochera. Quiero
en el garaje, quiero metérsela así estoy
pero fuerte, estoy bravo."
No, a mi mujer. [risas]
Bajo las maletas, señor. Déjalas en el
carro ahí. Nadie las va a [__]
Déjalas en el carro. Va seguridad.
Limpia el semen y vete.
Claro.
Se va en seguridad. Subo al cuarto.
Okay. Y aquí subo al cuarto
y ahí es las más bajas pasiones,
hermano. Prendas vuelan, ¿no? Y empieza
a pasar cosas. Entonces en en lo más,
hermano, pero estábamos ahí pero fuerte,
¿no? Que ni nos queríamos echar,
estábamos parados.
Ah, porque tu cama estaba ocupada.
No, no, está vacía, huevón. Son las 6 de
la mañana.
Ah, esa hora no se coge en tu casa.
Son las 6 de la mañana.
Okay.
Mi mujer siempre me lanza, ¿no?
Entonces, estamos así, así, así, así.
Cum, con pum. La tiro a la cama. Ajá.
Pa, me tiro yo, la ona se ahoga,
nos ponemos de costado, seguimos ahí
esculcando, yo empiezo a buscar fósiles
ahí como algo debe haber acá. Acá debe
haber,
brochos,
debe haber á. Debe haber á y un mosquito
por acá. Solo, solo hay que buscar. Y
estoy pa pa así, pum. Y en eso me dice,
"Sube el volumen, sube el volumen", me
dice. No. Entonces yo subo el volumen.
Agarras una teta y se la giras así, ¿no?
[risas]
Y subo el volumen a un volumen gordo que
que fastidia, que incomoda
para que el volumen de la televisión,
imagino,
opaque
opaque los gemidos de tu mujer.
Esoy yo. Eso. [risas] Ah.
Qué feo coges.
Yo prefiero escuchar esto. Oh, cuando
cojo que yellow.
[aplausos]
Es verdad. Green completamente.
¿Y qué pasó? ¿Y qué pasó?
Pero mi mujer estaba loca. Estaba
desatada.
Desatadísimo.
Tenía 15 días subiéndose en un elefante,
frotándose sola. Ahí
ahora vino loca, loca. Quería gritar,
gordo, quería pero soltar todo.
Quería decir, "Por finocí Tailandia."
Mientras gemía quería deletrearlo.
Qué rico.
Y me dice, "Sube más, sube más." Me
dice, "Sube más." Yo empiezo a subir y
ahí donde viene mi teoría. ¿Y qué está
buena creer que su mamá es tan cojuda,
que su mamá está a las 7 de la mañana
en su cuarto sin bulla, ¿no? Y en eso
empieza así
en el cuarto que acabamos, ¿no?, de
entrar nosotros como decir, "Mami,
bueno, ay, hijita, volviste que no sé
qué." Sí. Yo atrás así con mientras
saludo a su mamá, yo sigo ahí como va a
claro.
Y su mamá que escucha el volumen del
televisor a 100. Claro.
Y es como yo le digo, "Cua, tú yo, pero
yo para no malorar el momento, ¿tú crees
que de verdad con eso no se dé cuenta,
amor?" No, para que no escuche así no se
da cuenta. No se da cuenta que no se da,
o sea, no llega a escuchar, pero sabe
que lo que está pasando adentro,
claro.
Es desgarrador, ¿me entiendes? Claro,
o sea, no puedes no puedes subir el
volumen a 100 si tú tiras mo.
Y para colmo que es lo primero que
encuentra, o sea, es prendes la tele y
lo que se prende es
Estaba en noticiero.
Claro, ¿no?
Yo estaba en noticiero.
En comas matan a tres personas.
Insólito.
En Ciudad de México, joven paga dos
pasajes para que su mochila viaje
sentada.
Te lo juro. Así decía.
fuerte.
Claro. Y la mamá y claro, tu tu
mujer, tu mujer está pensando que tu
suegra es tonta.
Claro. Que mi suegra siempre tres veces
a la semana el volumen es insoportable.
Claro.
Ay, qué raro. Mi hija tres veces se
queda sorda. A la semana a veces se
queda sorda mi hija.
Están tomando el desayuno y te dice las
noticias, ¿no? Dice, "Oye, en México qué
cosas locas pasan, ¿no, hija?
¿Qué hablas, mamá?
¿De qué hablas, mamá?
No, nada, es que estoy estuve escuchando
las noticias.
Claro.
¿Tú también has escuchado las noticias,
mamá? ¿Quién?
No, no, no.
¿Con quién has escuchado la not? [risas]
Bueno, tuve que usar eso, Funque la cama
estaba ocupada,
¿no? Y a veces las noticias son pero
desgarradoras, ¿no?
Claro, desgarradoras y tu mujer las va
las va sufriendo mientras
matan a cinco. Claro, matan a cinco
personas en Carabío y tu mujer, Ah.
Ah. Ay,
de cinco puñaladas.
Es como [risas] es 4D la noticias.
Tu suegra invita a sus amigas a tomar un
té y dice, "No, mi hija es bien
empática."
Sí, para qué.
Ella cuando ve la notici la sufre la
sufre ella, a mi hija. Mi hija la sufre.
Venga, les voy a enseñar, amigas, el
Goku de mi yerno [risas]
y las amigas. ¿Por qué el Goku está así?
¿Qué pasa?
¿Por qué Goku está así? [risas]
De ser mi hija que ha cogido acá.
Seguro.
Cree que soy tonta.
Ahí cierro, hermano, mi afirmación de
"Mi mujer cree que su mamá es tonta,
hermano. Qué linda noticia y qué lindo
público el hoy. Un fuerte aplauso, por
favor.
[aplausos]
Hermano mío, estamos en Ciudad de México
y lo que sigue a continuación es que la
gente de un fuerte aplauso porque esto
es, ¿tengo algo que decirte?
Claro que sí. [música]
Okay, okay, okay. [música] Hola, ¿cómo
están? ¿Qué tal? Bienvenidos. Eh, ya,
espérate, espérate. Ya ustedes hace rato
están que levantan la mano. Voy a
atenderlas a ustedes. ¿Cómo están?
[música]
Okay. Hola. Hola, ¿cómo están por ahí?
Okay. Hola. Pásame el micrófono. Hola,
¿cómo estás? ¿Cómo te llamas?
Hola. Hola, me llamo Nati. Gusto. Nati.
Mucho gusto. ¿Qué tal?
¿Vende seguros? ¿Qué pasa?
Eh, no, [risas]
cuéntame.
No, este, quiero eh exponer una
infidelidad.
¡Uf!
Eh, bueno,
¿vas a emboscar a alguien?
Algo así.
Okay, cuéntame.
No, lo que pasa es que hace, bueno, yo
vengo de Saltillo, Coahuila.
Saltillo, Coahuila.
Eh, allá en el norte, pues se conoce así
como que los altillenses son muy
chapulines.
Chapulines es, o sea, ¿a qué te
refieres? Yo, Chapulín es un como un
grillito, ¿no? Como un
No,
no. Bueno, por ejemplo, un un ejemplo,
¿no? Tú tienes tu novia, ¿no?
Sí, tengo una. Tu mejor amigo es
Ricardo.
Digo, perdón, Jorge, discúlpame. Jorge.
Jorge sí parece un chapulín. Es
marroncito. Sí.
Entonces, tú tienes un problema con tu
novia y la terminas. No,
la termino.
Entonces, Jorge, como tu amigo le
empieza a escribir a tu novia, eh, que
si quieres este habla. Mucho gusto,
Chapulín.
Hola, Chapulín.
No, entonces
Jorge le empieza a mensajear a tu
exnovia, ¿no? Si se acuerd
cl le tira le tira maíz, le tira maíz a
mi novia.
Claro.
Y de que eh que yo te puedo consolar o
vente y esto. Entonces, Ajá. Sí. Y pues
entonces pasa a ser un chapulín porque
eh tiene cosas con tu ex.
Okay, ya entendí. Bueno,
eso es un chapulín.
Eso es un chapulín. Entonces este se
supone que que pues ahí en Saltillo es
muy conocido que son muchos infieles,
esto lo otro. Hace un par de semanas
vino familia de la ciudad de México a
Saltillo y fuimos a un karaoque, un bar,
plan bien, o sea, plan de niñas bien,
¿no? Un karaoque, fiesta, cervecitas,
unas cheves así normal.
Ya entendí, ya entendí, ya entendí.
Entonces,
que también me quiere describir toda la
noche la pendeja. [risas] Yo tomo una
selfie e empezando. No,
tomas una selfie empezando pa noche,
niñas, bien. Y luego ya sube a cantar la
estaba una parejita atrás de
¿Cuál fue la descripción de la de la
publicación, por favor? Noche bien,
noche de chicas bien.
Noche de chicas bien.
Porque somos chicas bien.
Son chicas bien.
Entonces, este,
pues ya este la parejita de un lado
ya
este sale la chica a cantar
y empieza a cantar canciones como de de
María José, de la intuición, no se
equivoca cuando esa y nosotros nos
sorprende y dijimos, ay,
aquí aquí hay algo sospechudo, ¿no?
Sospechudo.
Se dice de una persona que tiene pechos
grandes.
Correcto.
Sospechudo.
Y que Pero, pero sobre todo asociado a
la sospecha.
Entonces, tiene pechos grandes y se
sospecha. Es sospechudo. Normalmente
tienen un VVD blanco y vienen
acompañados de alguien con un bigote.
Extraño. Sí. Sospechudo.
Sospechudo.
Okay. Bueno, ya pues se nos hace raro,
¿no? Que seguimos la fiesta, pa. Vuelve
a pasar la chica a cantar otra canción.
Otra canción, una de Jenny, de Jenny
Rivera.
¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuál?
Aunque sea de contrabando, aunque sea de
Y ahí diabo
que sosp. Ah, pues ahora sí
sigue siendo como más sospechudo, ¿no?
Total. Más sospechudo.
Más sospechudo.
Sospechudo.
Ah, sospechudísimo.
Entonces, ya total pasa after en la casa
6 de la mañana pa
las chicas bien.
Chicas bien
porque pura chica.
Por eso ustedes a las 6 de la mañana ya.
After
after todo tranqui.
Entonces,
selfie.
No, no, ya no, porque ya
ya estaban en pedo. Ya,
ya estábamos mal.
No eran car [risas] eran chicas bien en
pedo.
Ajá. Sí, como sí. Bueno,
¿y qué pasó? Y ya al siguiente día pues
platicamos, oye, ¿qué onda con la
parejita de un lado? Y mi prima dice,
pues yo escuché al muchacho que le decía
a la chica, oye, es que entiéndeme ya no
nos podemos ver ni en las tardes y en la
noche. O es tardes o es en la noche.
Oh,
reviso yo la foto que subí y se vea de
cuenta. Tomo la selfie X y el chico como
que agacha la cabeza escondiéndose la
foto. Entonces ahí cachamos que era una
infidelidad. Ah, eres toda una
detective.
Ajá. Fue muy sencillo.
O sea, tú estás suponiendo esto.
Yo lo supongo.
Okay, okay, okay.
Pero me gustaría exponer la foto.
Ah, tú quieres que Ah, a ver, pero sí.
Yo quiero ver. Es así.
Este,
oye, hermano, acab
Pero que no queden sospechudas.
No quedes sospechudas.
Es que es que
sospechudas.
Es que yo yo tengo una razón por la cual
enseñar la foto.
¿Cuál es la razón?
Porque pues siempre mis amigos de allá
de Saltillo le digo, "Eh, conocen a los
de Hablando Huevadas, van a venir a
México y voy y que no sé qué, ¿no?
¿Quiénes son? ¿Quiénes son?" Entonces,
mi intención de exponer esta foto
es que sea viral
es que si es que si la persona de
Saltillo los conoce, va a descubrir su
infidelidad. Si no, pelas,
si no huevos. Huevos.
Oye, me acabo de dar cuenta que mira, la
definición de Chapulín es que tú le
quieres quitar la novia al le quieres
quitar la novia al No, le qu le quitas
la novia al amigo
porque no contabas con sucio
y [risas] ahora Exacto,
tranquilamente.
Pero
[aplausos]
pero ahora que ahora que ha salido la
serie de Chespirito,
Chespirito era tremendo chapulín.
Ah. Ay,
se puede descubrir. Sí,
espirituín
le enseñó a Nodal, a Cristi Nodal.
Bueno, esa es la foto donde el muchacho,
un ratito. Nosotros no tenemos nada en
contra tuyo. No dala. Es ella.
Es ella.
Nosotros estamos bien, huevón. Modo
colap.
Modo colap. Modo colap. Cuando quieras.
Quieras. Es de chill. Esta es la foto.
A ver, espera. Yo, yo, y yo yo.
Donde el muchacho se está escondiendo.
No,
¿cuál es el muchacho? Señalam.
Bueno, es un señor. Son señores.
Escondidito. No,
tú eres cuál, mami?
La primera. Okay, perfecto. Voy a subir
el brillo porque
ahorita voy a mostrar otra donde se vea.
No veas mis mensajes.
Ahí está. No veas mensajes
porque yo no soy chapulín.
Okay.
Mira, aquí está.
Eh, ella es la que toma el selfie. Atrás
de la chica que está haciendo un dos con
sus deditos hay una chica y un chico con
el cuello de avestruz ocultándose.
Claro.
Aquí
es el jinete sin cabeza, ¿no? Mira,
es su camisa, su cuello nada más.
No,
estaba en la otra mesa atrás. Estaba en
la otra mesa con
su camisa blanca.
Y bueno, lo que nos contó es que era un
selfie de chicas bien. Yo a las chicas
bien no las veo,
pero selfie es selfie es bien pedas.
Y tiene otra foto, dice. Tiene otra
foto.
Uy, ya donde se ve la chica.
Tú quieres desatar así como
tú quieres hacer desmadre allá en
Sí, hay hay un pene. Hay un pene ahí.
Había un pene. Había un pene.
Vi un pene. No sé por qué. Vi un pene.
Vi un pene. Un pene sospechudo.
Oh, su tetas, su tetas, su tetas, sus
tetas. La vi, le vi sus tetas, le vi sus
tetas.
Hace tr semanas.
Ahí está. Oye, esperen que quiero el
chisme.
No, no la tienes. No la tienes. No la
tienes.
Sí, la tengo. Claro que
sí la tienes. Sí, pero en otro celular
fácil.
Igual, igual búscala, búscala y después
no la muestr o me pueden seguir en
TikTok y ahí la subo.
Si se puede.
Un fuerte aplauso para mi amiga, la
sospechuda.
[música]
¿Alguien tiene algo que decir? Quiero
seguir mirando. ¿Alguien tiene algo que
decir?
Confío en medio polo.
Medio polo. Ven tú.
Oh, mire esas zapatillas. Ah,
a ver,
mire. No,
vamos a ver aquí.
Ven por aquí.
Hola, ¿cómo te llamas?
Sharon.
Sharon, cuéntame. Sharon, tú eres una
chica bien.
Obvio.
Okay, cuéntame.
Chao.
¿Tú a qué te dedicas?
Yo soy perito.
Perito.
Sí.
Perito de
de verdad.
Sí,
como lo que estábamos hablando hace un
rato.
Ah, sí. Bueno, yo trabajo,
es que la gente lo ubica más de ir a las
escenas del crimen.
Eso,
eso
perito.
Y tú dices, "Oh, hay un muerto." Y
y hay que cargarlo.
Hay que cargarlo. Tiene un nombre acá,
¿no? ¿Cómo se llama eso?
Perito.
No, no, no. criminalística, eh
periciales, eh
fefosa, fafese,
cenefo,
no, porque es que en la semefo trabajan
los médicos forenses. Yo soy perito, yo
voy a la cena del crimen y yo los llevo
a la semefo.
Lo que pasa es que hoy día estábamos
hablando justo con la cotorrisa de la
semefo y estas cosas, ¿no? Por eso me
acordé. Entonces, tú qué haces, ahí está
el crimen, ahí está el muerto.
Ha sido una emboscada, habían 120
personas.
Yo voy, recojo los casquillos, le tomo
fotos. Él quedó vivo. No me lo llevo, se
lo llevo al médico.
Claro. Entregas la silla de ruedas. No,
no,
el médico.
El médico.
A los muertos me los llevo yo.
Te lleva a los muertos.
Les tomo muchas fotos. Que no tengan
muchos tatuajes. Porque si tien muchos
tatuajes, muchas fotos.
Claro, porque tienes que identificar
todos los rasgos para poder tú
recomiendas a los muertos que no tengan
muchos tatuajes.
Por favor.
A todos los muertos que nos están
mirando
para hacer el trabajo.
Para hacer el trabajo. Los peritos.
Quítense los tatuajes.
A ver. O si tienen tatuajes,
no mueran de manera violenta, porque la
verdad es bien cansado.
¿Cuál es el problema? A ver, el problema
no es tener tatuajes, no
si mueres de manera violenta.
Si mueres de manera violenta,
si es patológico, ya es pedo del médico,
ya no es mío.
Dime una muerte violenta, por favor,
descríbela.
Eh, accidentes,
balazos,
balazos, choque. Mm, sí, no, emboscadas,
pu lo que pueda pedir una investigación.
Exacto.
Entonces ahí tú tienes que tomarle foto
cada tatuaje. Sí. Todo tatuaje. No es la
foto del tatuaje. Luego con la reglita y
así. O si no se bañaron, hay que
bañarlos y foto y luego si están. Yo soy
yo soy mini toy. Tú eres mini toy. Sí.
Entonces ahora imagínate cargar a
alguien que son tres veces mi tamaño.
Claro. Y con tatuajes.
Y sí. No,
no,
así no se puede.
Así no se puede.
Y uno intenta tratarlos bien.
Uno sí, claro, porque está muerto y
merece respeto. Sí, merece su respeto al
muertito.
Claro,
claro,
claro, claro.
¿Alguna vez alguno te ha reaccionado así
como un y cómo
es fabuloso.
[risas]
¿Qué qué movieron? ¿Qué movieron?
Se le movió una mano.
Son los los nervios. Sí, se alza el
brazo. Se alza el brazo o como medio
brinca.
Brincan.
Brincan. Claro. ¿Cuál es la muerte más
violenta que has visto?
A una señora le dieron 17 puñaladas.
17 puñaladas.
Sí.
W.
Ya. Una señora de la tercera edad.
Tú tu la tercera edad.
La tercera edad. ¿Qué ha hecho la señora
para ese ajuste de cuenta?
¿Qué ha [risas] hecho una vieja para
merecer 17 puñaladas?
17 puñaladas a la señora de la tercera
edad. Mucho.
Sí.
¿Qué? Pero, ¿sabes la conclusión del
caso? ¿En qué? O sea, ¿qué provocó?
Porque justo dos horas después me tocó
ir a levantar al que le Asío. Oh,
porque él no pudo con la culpa y él se
suicidó.
Se suicidó.
Okay. Pero la mató,
¿por qué? ¿Por qué le dio 17 puñaladas?
O sea, la investigación
presuntamente presuntamente se cree que
pues la señora le daba dinero y el chico
consumía sustancias y ese día no se le
pudo dar y el chico se enojó.
Cho, no entendió razones y 17 puñaladas.
Pregunta, ¿la señora de la tercera edad
tenía tatuajes? No,
fue un caso chévere.
Sí, con ella bien.
Con ella bien.
Lo más triste fue que ella se fue a la
fuerza común y a él sí lo fueron a a
buscar.
Oh, qué pena.
La vida es injusta.
Un show de comedia.
Mira, de verdad, qué lindo, de verdad,
haber conocida a
Ay, yo vengo desde Veracruz a verlo.
Oye, gracias. ¿Qué tan lejos Veracruz?
Son 6 horas.
Hay gente de Veracruz también, de
verdad. Gracias a
la verdad un gustazo verlos y el gusto
es nuestro. ¿Alguna vez ha llegado?
Disculpa, Ricardo, antes que se me vaya.
Esto porque es una duda de perito.
¿Alguna vez ha llegado una escena del
crimen en donde un chóer haya
atropellado a una señora de la tercera
edad cuando estaba cruzando la calle de
manera muy despacio?
No, una señora. Me tocó un señor ya de
la tercera edad en carretera y era un
taxista. No sé por qué se bajó, pero sí
lo atropellaron. Él perdió la vida. Y
justamente venía yo platicando eso
porque cuando pasa un incidente así la
carretera no la cierran,
¿no?
Entonces tú tienes que hacer el peritaje
mientras que trajo
y pasan los tráilers así, o sea, al
ladito.
Eh,
no, pero escúchame,
yo te escucho, te escucho. Escuché, me
concentro.
Concéntrate.
¿Qué pasó?
Un auto, alguien lo conduce.
Crucero peatonal, una señora muy
anciana.
Despacito el carro la atropella.
Eso califica como una muerte violenta.
Así es. Es homicidio.
Okay.
Bueno,
es [risas] un es un viejicidio.
Viejicidio.
Es un viejicidio.
No. Y si es mujer ya valió porque es
feminicidio.
Eso eso vale más,
¿no? Y la investigación se hace más
larga. Es que mi estupidez iba, mi
estupidez iba por si el chóer la
atropelló porque la vio lenta. Entonces
y fue violenta.
Eres muy imbécil. Eres muy imbécil. Eres
muy imbécil. [aplausos]
Me dan ganas de darte 17 puñaladas.
No me haas imbécil, huevón.
Oye, me ha caído muy bien la amiga
la perito Bo,
la peque perito,
que contó una historia de su primo que
no están viendo ustedes porque es una
[__] esa historia, pero ella es
interesantísima.
Pero ella es interesantísima.
Si te mueres, ojalá ella te recoja. Un
fuerte aplauso para la pequeito.
[música]
Anda, amiga, anda. Dame el micrófono, la
amiga. Vamos por alguien más.
Hola,
vamos por alguien más. Vamos por alguien
más.
Hola, vengo por acá. Hola.
Hola. ¿Cómo están gente de atrás? Vamos
por acá. Voy a voy, voy a ver qué buen
encuentro. A ver, tengo uno. Voy
mirando, voy mirando, mi amor.
Tranquila, tranquila. Voy mirando. Me
voy mirando. Okay, vamos por aquí.
¿Tienes un regalo? A ver, dame tu
regalo. Dame tu regalo. ¿Qué es eso?
Hola. Hola, mami.
¿Van separados?
Yo yo lo separo, mi amor. Dámelo. A ver,
¿qué tal? ¿Qué es esto? [música]
¿Cómo que para mis mujeres? ¿Cómo que
para? Me dice, "Son para tus mujeres."
Ah, esto
es para tu mujer y para tu mujer.
Para tus hijos.
Esto
es una diadema. Eh, son hechos a mano.
Eh, los realizó mi mamá.
Ay, qué lindo. ¿Y ella los vende? Los
vende.
Eh, sí. ¿Dónde podemos encontrar esto?
Eh, pues es que no tengo redes.
¿No tienes redes? Pero fabrícate una.
Mira, esto [risas]
es que tiene una etiqueta que dice,
"Pero pero ¿cómo dónde las vendes?"
Eh, mandé.
¿Dónde las vendes?
Ah, eh, en nuestro negocio.
Eh, eh, sí. [risas]
[música]
Cuando te pregunte dónde las vendes, me
dice la dirección.
La dirección, mami. La dirección. Vamos
nuevamente. Ya entendió. Ya entendió.
Sí.
Eh,
Juanro.
Hola, mami. ¿Dónde las vendes?
En San Vicente, Chicoloapan, Estado de
México.
Okay. Vayan todos a comprar estas
hermosas eh manualidades, estos lindos
tejidos.
Otra cosas para darles a ustedes.
¿Qué, mami? ¿Qué tienes otra cos?
Tengo otra cosa para darles a ustedes,
porque esas son para su familia.
Claro.
Sus hijos y
Okay.
Tu tu hijastro.
Sí, gracias.
Un ratito. ¿Por qué lo dices así con esa
sonrisa? ¿Qué pasa? ¿Qué tiene?
Contrólate, por favor.
Hay un problema con eso.
¿Qué más tienes para nosotros?
Respetable. Esto,
bueno, estas son unas piezas de plata de
taxo.
Guerrero.
Cocaína. Cocaína.
Bueno, como se diga.
Eh, ¿de qué?
Eh, de plata en Guerrero.
Esto es plata.
Sí, son de Guerrero. Son unas cadenas.
Espero y les guste. Se las doy de todo
corazón.
Lindo. Esto también los vendes,
¿eh? Sí,
todo vende ella. Es que yo vendo de
todo.
En el mismo sitio. En el mismo sitio.
Todo. Sí, exactamente.
Ya saben, si est buscando eh cadenas de
plata o plata en general más este las
cintas de capitán, las diademas, ¿no?
[risas]
Saca los gorros,
saca los gorros.
Le estoy diciendo que saque los gorros y
no saca los gorros. Es
es para tu niña.
Gracias mamita linda. Muchas gracias. Y
las bolsitas son para tu mujer.
Está bonito. Está bonito.
Oye, me ha gustado todo. Mami, debemos
seguir el show, pero ya saben, si
quieren encontrar esto, la dirección
está saliendo ahorita en pantalla.
Nada más tengo otra una una, ¿cómo se
puede decir? Quiero una foto. Me regalan
una foto.
Todo quieres.
Con eso ya te sientas,
¿eh? [risas]
Si yo hago eso, me juras que te sientas.
Ven, ven, ven, ven. Pasa por ahí,
pasa por ahí. pasa por ahí, mira. Ven,
ponte acá, ponte acá. Mira, mira la
cámara, mira la cámara.
Ya le tomas pantallazo a la pantalla.
You
gracias, salvaron mi vida, ¿eh?
Un aplauso para ella. Ahora sí
voy a avanzar un poco más.
A ver. Hola, mami. ¿Cómo estás?
¿Qué es esto?
Tengo que trabajar.
¿Qué es esto? Es un regalo. A ver, dame.
¿Quieres mostrame uno por uno? Okay.
Nosotros hacemos playeras.
Okay, pero agarra el micrófono, amigo,
porque si no no te escucha nadie.
Nosotros hacemos playeras. Es una marca
de Toluca, Estado de México que se llama
Malas compañías y quisimos traerles un
detalle de cosas que les gustan, una
playera con un estampado que les gusta.
Para Jorge tenemos esta. A ver si
si te gusta ahí para
Qué linda, qué linda está. para que la
puedas usar en el cuarto, ya el previo.
Todo muy bien [música] y esperemos
le guste a Ricardo, [música]
su playera también.
Bonito detalle para
un aplauso para ellos, hermano. Yo creo
que con esto podemos decir que aquí
comienza Hablando Huevadas. Un fuerte
aplauso.
Muchos amigos,
pero con mis problemas la paso [música]
mejor.
No tengo a quién contarle nada. Tampoco
[música] se me da la gana. Si estoy
bien.
No tengo [música]
poses de nada. No quiero parecerme a
nada. Solo sé que no se me ve muy bien.
No sé ni siquiera [música] bien quién
soy. No tengo ni idea de a dónde voy. No
tengo por qué pedir perdón. Solo sé que
la pasó bien. La pasó [música] bien.
Señoras y señores, bienvenidos. Aquí
comienza, aquí comienza, aquí comienza,
aquí comienza.
Hablando huevadas.
Claro que sí.
Quioña,
[risas]
hermano. Estoy muy feliz de estar en la
ciudad de México, no solamente porque eh
hace tiempo que no venimos, sino porque
hemos podido reencontrarnos con grandes
amigos. Quiero mandar un saludo a todos
mis amigos comediantes mexicanos. Quiero
mandar un saludo, por ejemplo, al Cojo
Feliz, al tío Robert, quiero mandar un
saludo a Franco Escamilla, quiero mandar
un saludo a Escuela de Nada, que también
está acá en México, pero también sobre
todo a mis amigos de la Cotorrisa que
nos han acompañado hoy [__] de la
cotorra.
Y quiero que sepan que hemos grabado un
capítulo de la cotorraza que eso ya les
va a caer su primera denuncia, cabrones.
El capítulo más funable, de verdad, tan
funable. Le ha salido pelo a Slowski.
Así de fuerte.
Increíble, increíble. Y estoy contento
porque estamos aquí. No sé jamás lo que
te voy a decir. Jamás sé qué locura me
vas a traer y jamás sé con quién me voy
a encontrar. Jamás iba a ver, por
ejemplo, que hoy día me iba a encontrar
con un personaje de la emboscada,
hermano. Oh,
que ella agarró y se tiró como arquero
tratando de esquivar una bala. Igual le
dio y ahora está ahí, hermano, y lo
hemos salvado de la depresión y el
suicidio.
Lo alejamos de la ventana de donde se
iba tirar.
Exactamente, hermano.
Y su vida ahora marcha sobre ruedas. Él
estaba en la ventana a punto de tirarse.
[risas]
[música]
[aplausos]
No sabíamos que iba a venir aquí la
chica de acá, que de verdad está harta
de todos los chapulines y descubrir que
espirrito era tremendo chapulín.
Eso y más porque esto es improvisado y
ustedes nos pagan por el intento. ¿Y
dónde estamos, hermano?
En este YouTube de México. La concha de
mi madre.
[música]
Y más fuerte el aplauso, más fuerte
porque esto es papelitos del público por
Hablando Huevadas. [música]
De verdad que que me da me da un poco de
pena porque de verdad ha el el show ha
sido largo, pero es que de verdad han
sido tan buen público que no me no nos
damos cuenta de que el show está largo.
De verdad, ¿aguantan todavía o no
aguantan?
Como dicen ustedes, ¿jalan o no jalan?
Sí. Jalan, jalan, jalísimo, como dice
lobo.
Fui por mi cuñado al aeropuerto
y al
fui fui por mi cuñado al aeropuerto y al
estarlo esperando me encontré a mi papá
con su otra familia, oh.
Que también llegaba de viaje, no estaba
aún divorciado de mi mamá.
Qué buen capítulo de Laura Boso.
La cotorrisa se la pela. [risas]
Ricardo, deja de escribir esto, cabrón.
En el funeral de mi abuela hice reír a
toda mi familia mientras bajaban el
ataúd a la tumba porque pidieron su
canción favorita y dije que era El mono
de alambre.
No la conozco. Por favor, hermano,
búscala
en este momento, hermano.
Mientras que tú buscas, voy con un papel
de de corte rápido. Apúrense, me dieron
permiso hasta las 10 y ya son las 12. No
voy a encontrar el metrobús.
Ay, la gente de atrás
son tan tiernos.
Otro papel de corte rápido.
No tiene ningún sentido, hermano.
Yo tampoco, hombre. La voy a escuchar
con detenimiento luego para reírme
después. Hace un mes cumplí 4 años con
mi novia y le propuse de aniversario que
fuéramos a Perú de turismo. Lo que no le
dije es que en verdad yo quería ir
solamente para su show.
Cuando me enteré que vinieron, le
cancelé el turismo.
Hijo de perra.
Me falta medio pulgar y solían decir que
parece un pene circuncidado.
¿Dónde está? Medio pulgar. ¿Dónde está,
amiguita?
¿Dónde está? ¿Dónde está?
Oye, si te falta medio pulgar.
Es como que te gustan las cosas, pero
poco. Es como
Pero igual está me gusta mucho. Tú
es como un me divierte, ¿no? No es like,
es me divierte. Es como
es un dedo y sí parece un pene, ¿no? Así
como que tienes un dedo judío [risas]
circuncidado.
Pero es como que tiene un sombrero tu tu
dedo, ¿no? Como [risas]
sí,
como si tu dedo fuese el papa. No,
tienes
tiene un kipá. Un quipá tiene. [risas]
Muy bonito. ¿Te dificultan algo?
No, nada. Todo bien.
En las artes eh
eróticas.
Eh, no, todo bien. [risas]
Sí, sí. Dificulta un poco. ¿Qué pasa,
amigo?
Hay un Él se está quejando.
No, no hay buen agarre, pero todo bien.
[risas]
La izquierda lo compensa.
Okay. Hay un huevo, hay un huevo
desatendido, entonces hay un
Okay. Me ha gustado. Un aplauso para ese
dedito, por favor.
Gracias. Semilik.
[aplausos]
¿Qué encontraste? ¿Qué encontraste?
Este papel no entendía lo que decía mi
esposa. Voy a leerlo tal cual. Mi esposa
no quería, escúchame, por un mes meó.
Solo era una semana recuperación.
Creo que ha venido Tarzán.
Claro. Botones. Son botones.
Y encontré el segundo caso.
Ajá. Operaron a mi esposo de las cuerdas
vocales y la indicación del médico era
que no podía hablar por cinco días, pero
yo le dije que no podía hablar por un
mes,
así que se aventó un mes sin hablar,
¿no? Muy bueno. [música]
[aplausos]
[música]
Sí, señores, esto fue papelito del
público por Hablando huevadas. Un fuerte
aplauso.
[música][aplausos]
Señores, solamente queda decir de
verdad, gracias. Este ha sido el último
show aquí en Ciudad de México, pero no
será la última vez que vengamos porque
si nos reciben así, volveremos cada vez
que podamos. Hasta aquí hablando. Nos
vemos. Ciao cho coo cho.
He. [música]